W.B. Jones, está renovando
sus oficinas...
...y su equipo de construcción...
...está tomando algunos de
los espacios que solíamos tener.
Así que tenemos que estacionarnos
en el lote satélite por allí.
Lo que significa que podemos ver
más de nuestra encantadora calle.
Diles lo que vimos hoy, Jim.
Hoy vimos a un perro callejero...
...atacando los huesos
de un pollo rostizado.
Naturaleza.
He estado aquí por nueve años...
...y ahora de repente se
supone que debo estacionar...
- ...a media milla de distancia.
- Perdí el centavo...
...que llevo en mis zapatos, Oscar.
Renunciaré.
Con Dios como testigo,
si esto no se arregla, renunciaré.
A algunos nos gusta
caminar más que a otros.
Duele como el demonio.
¿Escogiste una nueva silla?
Ya pasó bastante.
Pam, cuando abrí este catálogo
por primera vez...
...pensé que solo iba a escoger
una nueva silla.
Pero en lugar de eso, encontraste
algo que te distrajera de hacerlo.
Michael empezó el proceso de elegir
una nueva silla hace tres semanas.
Normalmente no me importaría,
pero prometió darme su silla vieja.
Es mucho mejor.
Es una así...
De verdad la quiero.
¿Alguna vez has visto a esta mujer?
¿Ella?
¿La que está en la silla genial,
negra y de respaldo alto?
Mira su sonrisa.
Sus ojos.
Mira sus ojos.
Tiene...
no sé exactamente qué.
Se viste como una profesional...
...y aun así sabes
que hay una parte de ella...
...que simplemente podría
acurrucarse en el sofá.
O en una silla genial.
Sí, tal vez, pero...
¿Recuerdas, después de mi cena...
...cuando juré
que me olvidaría de las mujeres?
Definitivamente recuerdo tu cena.
Creo que lo que quise decir es que me
olvidaría completamente de una mujer...
Jan.
Creo que el destino
puso este catálogo en mis manos.
En realidad, yo puse
ese catálogo en tus manos...
...porque tenías que elegir
una silla nueva.
¿Cómo es el estar soltero?
Me gusta.
Me gusta empezar cada día
con una sensación de posibilidad.
Y soy optimista.
Porque cada día
me desespero un poco más.
Y situaciones desesperadas
traen resultados más rápidos.
Damas y caballeros,
¿podrían...
...abrir sus catálogos de insumos
y amablemente recurrir a la página 85?
Oye...
¿Esta es su nueva silla?
No, aún no la ha escogido.
Demonios.
Cuando Pam obtenga la silla vieja
de Michael, yo obtendré la de Pam.
Entonces tendré dos sillas.
Solo me faltaría una.
Estoy listo para empezar a salir
de nuevo.
De vuelta en el mercado.
Así que para todos aquellos...
...que piensan presentarme
a sus amigas...
...usen a la mujer de
la página 85 como modelo.
Eso sería todo.
Dejé mi celular en el auto.
Llámanos cuando llegues,
así sabremos que estás bien.
Escucha, hombre...
...ya superé lo de Jan completamente.
¿Podrías conseguirme una cita?
Si tuviera a alguien
para presentarte, Michael...
...la tomaría para mí mismo.
- Pensé que estabas comprometido.
- No.
Stacy rompió conmigo.
¿Qué?
Dios, eso es terrible, hombre.
Está loca.
¿Sigues en buenos términos
con sus amigas?
Ya no.
Es una situación amarga.
Ella--
No la mereces.
Bien.
Hola, Oscar Meyer,
amante de la salchicha.
Apuesto que tienes
muchas amigas muy liberales...
...que confían en ti, porque saben
que nunca las tocarás.
Debido a tu condición.
- Michael.
- ¿Qué?
Tengo una amiga que es soltera.
Sandy.
Es hermosa y también
tiene una personalidad batalladora.
Batalladora...
¿Entonces no es alegre o picarona?
¿No como una picarona y alegre
cantante de ópera?
No, es una jugadora profesional
de softball.
¿Cátcher o de campo?
No lo sé, Michael.
¿Es de las que usan vestidos
o pantalones?
¿Podríamos compartir un bote de remos?
¿Un bote de remos la soportaría?
¿Qué es lo que preguntas?
Creo que estoy siendo muy claro
con mi pregunta.
¿Un bote de remos de tamaño
promedio la soportaría sin hundirse?
Me molesta
que no respondas esa pregunta.
No, ¿está bien?
No, no cabe en un bote de remos.
¡Maldita sea! ¡Lo sabía!
Lo sabía, Phyllis. Bien.
¿Qué le ocurre a esta gente?
Haría lo que fuera por ellos,
y ellos solo dejan que me seque.
Salir no debería ser difícil
para alguien como yo.
Pero lo es,
¿y saben por qué?
Porque nadie aquí
está dispuesto a ayudarme.
Nada se hace en esta oficina...
...sin una petición formal, ¿cierto?
Bien, entonces, aquí va.
- No creo que eso sea--
- Ahora...
...sé que esto no es apropiado.
Pero necesito ayuda.
Porque quiero jugar a la pelota
con mis hijos antes de que envejezca.
Y para que eso pase,
necesito tener sexo.
Y antes de que eso pase,
necesito estar enamorado.
Y no quiero escuchar:
"No lo sé, no puedo ayudar".
No, no, soy una buena opción...
...y no voy a ser el que se quedo solo.
Así que esto es lo que haremos.
Dwight les pasará una tarjetas...
...y quiero que todos escriban
el nombre de una mujer elegible...
...con la cual salir,
para el fin del día.
No, para el fin de la hora.
O están despedidos.
Escriban legible, gente.
Debido a la construcción
de W.B. Jones...
...la mitad de nosotros tenemos
que estacionar en el lote satélite.
Son, como 10 minutos caminando.
No, 30.
Bien, miren, tengo un espacio
asignado enfrente, así que...
Bien, bien, bien.
Déjenme pensar
como sería si no tuviera uno.
Bien, sí.
Sería muy malo.
- Sí, sí.
- Sería muy malo.
Bien, entonces...
- ...ayúdanos.
- Desearía poder, pero no puedo.
Si puedo, pero no lo haré.
Debo, tal vez, pero no.
Michael, por favor--
¿Qué parte de "no",
no entendiste, Kevin?
Miren, probablemente
podría manejar esto, sí.
Pero creo que sería un buen ejercicio
que lo hicieran Uds.
- No te defraudaremos.
- No pueden, porque no me importa.
Escuchen,
no olviden llenar sus tarjetas.
Mis tarjetas del amor.
No hay nadie a quien odie tanto
como para escribir su nombre aquí.
Bueno, de todas maneras pondré
a Michael con mi amiga gorda.
Tendrá que aguantarse.
- ¿A quién anotarás?
- No la conoces.
- ¿Quién es?
- Tu mamá.
Sí, lo que quieras.
¡Dame eso!
Muy bien.
Wendy.
"Caliente y jugosa pelirroja".
Intentémoslo.
Wendy's.
Hola, Wendy.
Habla el amigo de Kevin, Michael.
No soy Wendy.
Lo siento.
Podrías comunicarla, por favor.
Amigo, esto es un restaurante Wendy's.
Demonios, Kevin.
Bien...
¿Podría tener un helado
y una papa asada, por favor?
Tiene que venir al restaurante
para ordenar la comida.
Bien, enviaré a alguien
a recogerla. Solo ténganla lista.
Ya está lista.
Bueno, apártenla.
Muy bien.
Bien, recogí al resto de la mujeres.
Bien, bien, porque esta fue horrible.
Esta dice "modelo de sillas".
Yo lo escribí.
Michael, no te tienes que conformar.
Este es mi juramento...
La encontraré...
...y la traeré ante ti.
Y con Dios como testigo...
...ella contendrá tu fruta.
Eso suena bien.
Ve por ella.
Espera, primero ve a Wendy's
por mi comida.
Regresa y luego vas.
Eso es fantástico, gracias.
Muchas gracias.
Esto es justo lo que necesitaba.
La compañía de muebles me dio
el nombre de la agencia de publicidad.
Ellos me dieron el nombre del fotógrafo.
El fotógrafo, un español, utilizó
la agencia de publicidad Wilkes-Barry.
La agencia me dio
la siguiente información...
...Deborah Shoshlefski,
142 South Windsor Lane.
Muerta, accidente de auto.
Caso cerrado.
¿Está muerta?
- Es tan joven.
- Era tan joven.
Y ahora está muerta.
Tan muerta como cualquier
animal muerto que haya muerto.
Dios.
¿Por qué no te sientas, Michael?
Vamos.
Ahí vamos.
Michael, ni siquiera la conocías.
Trata de no ser tan hiriente, Jim.
- Jim, ¿cómo te atreves?
- No en momentos como este.
Bien, Michael, ¿sabes qué?
Tal vez tenga a alguien para ti.
¿En serio?
¿Cuál es su nombre?
- ¿Burger King?
- No, lo digo en serio.
Ella es muy agradable
y dulce y...
...ustedes, de hecho,
podrían llevarse bien.
No creo--
No creo que esté listo.
¿Es sensual?
Voy a enganchar a Michael
con mi arrendadora.
Ella es muy dulce y...
Como sea, no soporto
cómo está Michael.
No quedan dudas. Estoy listo
para que me hieran de nuevo.
Tenemos que ensamblar
a las cinco familias.
No, a las cinco familias no.
¡Tenemos que hacerlo!
Las cinco familias
son las cinco compañías...
...del corazón comercial
de Scranton.
Los jefes rara vez se juntan.
Tenemos a Michael Scott,
Gerente Regional de Dunder Mifflin.
Bob Vance,
Refrigeración Vance.
Paul Faust,
Kits de Desastres Ltd.
Lo llaman "Tipo genial Paul".
W.B. Jones de
W.B. Jones Calefacción y Aire.
Un tipo duro de clase A.
Y Bill Cress
de Herramientas Tool y Muérete.
Bill Cress es súper viejo y malvado.
Kevin, no tengo tiempo
para eso en este momento.
Intento conseguir una cita
con la amiga sensual de Pam.
Y necesita conocerme ya mismo.
De todas maneras llamaré a reunión.
Muchísimas gracias.
Nuestra sospechosa
tiene cabello castaño lacio.
Viste jeans azules
y una camiseta negra.
Así que...
...observen a nuestra soltera.
Le doy un 10 por apariencia.
Y un 3 por la habilidad
para describirse a sí misma.
Hola, mi dama.
¿Michael?
¿Eres Michael Scott?
¿Quién es un Michael qué?
Lo siento.
Se supone que voy a encontrarme
con alguien llamado Michael.
Eso no--
Sí, yo no soy--
¿Michael?
Michael.
Un chocolate caliente grande
con caramelo y una pizca de menta.
Entonces...
...obtienes los cheques de la renta
todos los meses...
...y...
...¿luego qué ocurre?
¿Qué--
Estás preguntándome qué--
¿Qué hago con los cheques
que la gente me escribe?
Intento conversar.
¿Por qué es tan difícil conocer gente?
Yo-- Ya sabes--
Es--
Todo lo que quiero
es alguien agradable y dulce...
...y alguien con quien hablar y
compartir una experiencia, ¿entiendes?
¿Por qué es tan difícil
para personas como nosotros?
No lo sé.
¿Quieres ver a quien abandoné?
Esto te va a volar la cabeza.
Mira eso.
- Es hermosa.
- Sí.
Sí. Y no puedes verla
de cuerpo entero.
Por aquí, se hizo cirugía.
Solo--
Era inteligente hasta la locura
y realmente manipuladora.
Y no lo sabía.
¿Michael?
Hola, Michael.
Bueno, voy a irme.
Está bien.
Bueno, disfruté esta conversación.
Fue muy agradable.
Fue como hablar con la dulce,
viejita del autobús.
Eso fue increíblemente grosero.
Acabas de arruinarlo.
¿Dónde está Scott?
Michael Scott no puede estar presente
hoy por un compromiso previo inesperado.
Simplemente juntémonos en una hora.
Caballeros, por favor.
Llamamos a esta reunión.
Andrew Bernard es mi nombre.
Y este es mi asociado,
el señor Kevin Malone.
Tengo pedidos.
Muy bien.
¿Qué quieres?
Bueno, antes que nada,
me gustaría decir...
...el honor que representa estar
sentado aquí con ustedes, caballeros.
Tiene algo así como diez segundos.
Queremos nuestros estacionamientos
de regreso.
¿Los estacionamientos de quién?
Los tipos de construcción
de W.B. Jones...
...estacionan en nuestros lugares
cada mañana.
Y algunas personas tienen
que estacionar realmente lejos...
...y caminar todo el trayecto
hasta la oficina.
Y algunos sudan mucho
como para estar cómodos.
Por Dios.
No tengo tiempo para esto, muchachos.
Solo devuélveles
sus estacionamientos.
De acuerdo.
¿Estamos bien?
Muy bien.
Podría haber hecho esto por e-mail.
Luego de que Stacy se fue,
las cosas...
...no anduvieron bien por un tiempo.
Y era difícil ver...
...que es agradable ganar alguna vez.
¿Margaret, la arrendadora?
¿En serio, Pam?
¿Es eso lo que piensas de mí?
Es dulce y linda.
Creí que iban a llevarse bien.
Está bien.
Bueno, estoy buscando
un encuentro apasionado.
No compañía.
Soy un hombre de intensidad.
De--
De modernidad y juventud...
...y...
Y apasionado.
Dios, solo--
- ¿Margaret?
- Lo sé.
Acabas de conseguir que te echen
de tu departamento.
No me importa. En realidad
ese lugar no me gustaba tanto.
Simplemente me mudaré.
¿En serio?
¿Quién te aceptará?
Eres desordenada.
Una torpe.
Derramas todo.
Y dejas el volumen de la TV
demasiado alto.
Sí.
Quizás me mude con mi novio...
...porque él también es algo cerdo.
De acuerdo. Seguro.
Hagámoslo.
No, yo, bueno,
no voy a--
No voy a mudarme con alguien
a menos que esté comprometida.
¿Acaso no me he declarado todavía?
Yo no--
No.
Bueno, ya viene.
¿Ahora mismo?
No. No voy a hacerlo
aquí mismo.
Sería un poco pobre.
Está bien.
¿Entonces cuando?
Pam, no voy a decírtelo.
Odio tener que decírtelo,
pero no es así como funciona.
Cierto, sí.
Espera, hablo en serio.
- Sucederá.
- De acuerdo.
Y cuando ocurra,
te pateará el trasero, Beesly.
Así que...
Mantente alerta.
He sido advertida.
No estoy bromeando.
Lo compré una semana después
de comenzar a salir.
No lo sé, viejo.
Estuve con Jan por tanto tiempo.
Estaba emocionado por conocer
a alguien nuevo.
Abrí mi corazón.
¿Sabes lo que necesitas?
Un cierre.
Tienes razón.
Sin embargo, ¿qué quieres decir?
Hubo una mujer en tu vida
que te afectó profundamente...
...y se marchó
antes de que pudieses decir adiós.
Creo que necesitas decir adiós.
Vamos.
Yo conduzco.
- ¡Lo hicimos!
- ¡Lo hice!
Recuperamos nuestros estacionamientos.
Buen trabajo.
- Bien.
- Sí, ahí está.
De nada.
¿Hice esto por mí?
No.
Hice esto por el hombrecito.
Para Joe Pack de Seis.
El tipo que despierta cada mañana
en su departamento de $400 al mes...
...que se pregunta cómo pagará
su hipoteca ese mes...
...que se pregunta
cómo le pondrá aceite a su auto...
...que se pregunta cómo pagará
las facturas del orfanato de sus hijos.
Ese tipo...
...no debería tener que preguntarse
dónde puede estacionar.
¿Cómo murió?
Supongo que podríamos decir
que murió...
...de traumatismo
y pérdida de sangre.
Se accidentó con el automóvil...
...y arremetió contra el costado
de un hangar.
- Dios.
- Sí.
Era tan inocente.
Estaba drogada, aparentemente.
¿Sabes?, solía pensar...
...que existía una persona perfecta
esperando por mí.
Pero ahora sé que es una tontería.
Porque está muerta.
¿Qué queda por hacer?
Esperas a que salga el catálogo
de sillas del año siguiente...
...y encuentras a alguien
que siga vivo.
- Seguimos adelante.
- Sí.
¿Dónde quieres ir a cenar?
No lo sé. Como que odio
los lugares que solíamos frecuentar.
¿Sabes qué?, ese--
Oye, Pam.
¿Podrías esperarme un segundo
mientras me ato los cordones?
- Te odio.
- ¿Qué?
Se me desataron los cordones.
¿Cuál es tu problema?
Dios mío, creíste que--
- No, no, no.
- ¿Cómo podría haber pensado eso?
¿Cómo podría haber pensado eso?
Adiós, adiós
Señora modelo de sillas
Soñé que estábamos casados
Y eras agradable conmigo
Teníamos muchos hijos
Tomábamos whisky de centeno
Pero, ¿por qué tenías que morirte?
¿Por qué tenías que morirte?
¿Crees en el Rock and roll?
¿Puede la música salvar tu alma mortal?
¿Y puedes bailar...
...realmente lento?
Bueno, ya lo sé
Estás enamorada de él
Porque te vi bailando en el gimnasio
Pateó sus zapatos
Volteó sus zapatos
No más Rhythm and blues
¡No hubo veredicto!
Rhythm and blues
Este será el día en que muera